| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [扩大健康领域的人工智能应用](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604151821218318_1.pdf?1776242210000.pdf) | IT服务Ⅱ | 经合组织| 
| [商社美护行业周报：若羽臣2.99亿元收购奥伦纳素，蜜雪冰城开设南美首店](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604151821219261_1.pdf?1776240151000.pdf) | 一般零售 | 国元证券| 
| [四月2026年度能源展望](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604151821218321_1.pdf?1776245736000.pdf) | 其他电源设备Ⅱ | 美国能源信息署| 
| [人工智能领导者数据策略：建造互操作湖屋](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604151821218319_1.pdf?1776238902000.pdf) | 软件开发 | Snowflake| 
| [AI应用追寻系列报告（三）：OpenClaw启发AI Agent新阶段：能力跃迁与入口争夺](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604141821200006_1.pdf?1776234310000.pdf) | 数字媒体 | 华源证券| 
| [供需共振下的量贩零食行业：空间、格局与未来方向](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604151821219264_1.pdf?1776240670000.pdf) | 休闲食品 | 海通国际| 
| [计算机行业周报：Claude Mythos Preview正式发布，HermesAgent引爆开源社区](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604151821221000_1.pdf?1776242604000.pdf) | IT服务Ⅱ | 华鑫证券| 
| [Web3行业研究：万物交易所趋势下的全球加密交易所比较研究](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604151821219358_1.pdf?1776240257000.pdf) | IT服务Ⅱ | 国金证券| 
| [农林牧渔行业专题报告：【南非口蹄疫病黑天鹅+低肥猪价低仔猪价持续+豆粕玉米价格上涨】，2026危即机](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604151821221062_1.pdf?1776243058000.pdf) | 农业综合Ⅱ | 华鑫证券| 
| [醋酸行业点评：成本推动叠加出口拉动，醋酸价格快速上行](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604151821221387_1.pdf?1776243176000.pdf) | 化学原料 | 国信证券| 
| [乳制品行业跟踪报告：周期出清见底，四底共振迎反转](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604151821219265_1.pdf?1776240883000.pdf) | 饮料乳品 | 海通国际| 
| [化工行业2026年度春季投资策略：政策发力地缘博弈 重塑化工新格局](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604151821223388_1.pdf?1776244467000.pdf) | 化学制品 | 上海证券| 
| [通信行业跟踪报告：海内外卫星通信产业发展持续推进，国产算力建设有望提速](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604151821225494_1.pdf?1776246660000.pdf) | 通信设备 | 万联证券| 
| [计算机行业周报：大模型创新仍在加速，推动AI推理需求爆发](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604151821223438_1.pdf?1776244467000.pdf) | IT服务Ⅱ | 上海证券| 
| [食品饮料行业周报：速冻品线下持续改善，新型口蹄疫加速奶价反转](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604151821228192_1.pdf?1776250086000.pdf) | 非白酒 | 东海证券| 
| [银行行业月报：信贷投放节奏更加均衡](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604151821225383_1.pdf?1776246828000.pdf) | 银行Ⅱ | 万联证券| 
| [白酒板块4月投资策略及26Q1前瞻：26Q1业绩预计延续调整，板块底部信号增多](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604151821230285_1.pdf?1776258540000.pdf) | 白酒Ⅱ | 国信证券| 
| [建筑装饰行业周报：地缘缓和提振风险偏好，PPI转正建筑受益](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604151821228260_1.pdf?1776250196000.pdf) | 基础建设 | 大同证券| 
| [银行行业点评报告：从递延税（DTA）看拨备计提、债券浮盈与利润平衡](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604151821229794_1.pdf?1776258261000.pdf) | 银行Ⅱ | 开源证券| 
